Cofla vuelve de la comisaría exhausto y por lo cansado que estaba se fue a dormir...
Al otro día comienzan las clases del ciclo básico de la universidad (porque Cofla quiere ser programador y se inscribió en la facultad de ingeniería para estudiar desarrollo de software).

En su curso en total son 19 alumnos, pero surgió un problema que complicó un poco a la facultad:
se rompió el sistema de registro de asistencias y durante los próximos 30 días no se podrán hacer registros de datos de ningún tipo, por ende las clases no podrán comenzar hasta que esto esté solucionado.

Crear mini-sistema que nos permita registrar los alumnos que están presentes (P) y ausentes (A) en clase.

Pasados los 30 días mostrar la situación final de todos los alumnos (Nro total de presentes y ausentes).

Se puede tener un máximo de 10% de ausencias por semestre, si se tienen más aclarar que está reprobado.